[♪♪♪]
♪ Hatisi vaenzi pakuda ♪
♪ Unoziva mitemo
uye neniwo ♪
♪ Kuzvipira kuzere ndizvo
zvandiri kufunga nezvazvo ♪
♪ Iwe haungazviwanise izvi
kubva kune chero mumwe mukomana ♪
♪ Ndiri kungoda kukuudza kuti
ndirikunzwa sei ♪
♪ Enda kuti unzwisise ♪
Handife ndakakusiya ♪
♪ Handifi ndakakuregedza ♪
♪ Handife ndakamhanya ndichikusiya
♪
♪ Handife ndichakuita kuti ucheme ♪
♪ Handife ndakuonekana ♪
♪ Hatife takareva nhema
uye nekurwadzisa
mumwe nemumwe wako ♪ Tave tichizivana
♪  moyo wanga uchirwadza
asi unonyara kuzvitaura ♪
♪ Mukati tose tinoziva zviri
kuitika ♪
♪ Tinoziva mutambo
uye tichautamba ♪
♪ Uye kana ukandibvunza kuti
ndiri kunzwa sei ♪ ♪
Usandiudza kuti
hausi bofu zvekutadza kukuona ♪
Neverna ♪ enda ♪
♪ enda ♪  ndichakuregedzera pasi ♪
♪ Handife ndakamhanya-famba
ndichikurasa ♪
♪ Handife ndakakuita kuti ucheme
♪
♪ Usambofa ndakakuoneka
♪ Usambofa ndakareva nhema nekukuvadza  kutenderedza
nekukusiya ♪
♪ Usambofa wakakuita kuti ucheme ♪
♪ Usambofa ndakaonekana ♪
♪ Usambofa ndakareva nhema
nekukukuvadza ♪
♪ (Ooh, kuregera) ♪
♪ (Ooh, kuregera)
♪ usambokanda mapfumo pasi
(Kuregera) ♪
♪ Handife ndakapa,
handife ndakapa ♪
♪ (Kuregera) ♪
♪ Tave tichizivana
kwenguva yakareba ♪
♪ Mwoyo wako wanga uchirwadza
asi unonyara kuzvitaura ♪
♪ Mukati medu tese tinoziva zviri
kuitika
uye isu tose tinoziva zviri kuitika mutambo uyu  ♪
♪ Ndiri kungoda kukuudza
manzwiro andiri kuita ♪
♪ Ndinofanira kuita kuti unzwisise ♪
♪ Handife ndakakukanda mapfumo pasi ♪
♪ Handife ndakakuregedza ♪
♪ Usambofa wakamhanya uchikusiya
♪ ♪
♪ Usambofa wakakuitira zvakanaka ♪
Usambofa wakakuseka ♪
♪ Handifi ndakareva nhema
nekukurwadzisa ♪ ♪
Handife ndakusiya ♪ ♪ Handife ndakakusiya pasi ♪ ♪
Handife ndakamhanya ndichikusiya
♪
♪ Handife ndakakukanda mapfumo pasi ♪
♪ Handife ndakurasa pasi ♪
♪ Handife ndakamhanya ndichikusiya
♪
♪ Handife ndichakuita kuti ucheme ♪
♪ Handife ndakuonekana ♪
♪ Usambofa wakareva nhema
uye nekurwadzisa ♪